Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Software running on Windows is, in general, much slower than that running on Linux. This is due to a number of factors, from the default time slice (every 20 ms, according to the `documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/windows/win32/procthread/multitasking>`__), to the number of anti-virus and anti-malware processes running, to the number of background processes running. Because of all of this, tests should *never* expect tight timing on Windows. All tests should have generous timeouts, and only expect events to happen eventually (this will also prevent tests from being flakey on Linux).
zh: Software running on Windows is, in general, much slower than that running on Linux. This is due to a number of factors, from the default time slice (every 20 ms, according to the `documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/windows/win32/procthread/multitasking>`__), to the number of anti-virus and anti-malware processes running, to the number of background processes running. Because of all of this, tests should *never* expect tight timing on Windows. All tests should have generous timeouts, and only expect events to happen eventually (this will also prevent tests from being flakey on Linux). `[待校准@2354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2354>`_

source: Shells
zh: Shells `[待校准@2355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2355>`_

source: There are two main command-line shells on Windows: the venerable ``cmd.exe``, and PowerShell.
zh: There are two main command-line shells on Windows: the venerable ``cmd.exe``, and PowerShell. `[待校准@2356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2356>`_

source: ``cmd.exe`` is the command shell that most closely emulates the old DOS shell, though with greatly enhanced capabilities. It is completely text based, and only understands DOS/Windows ``batch`` files.
zh: ``cmd.exe`` is the command shell that most closely emulates the old DOS shell, though with greatly enhanced capabilities. It is completely text based, and only understands DOS/Windows ``batch`` files. `[待校准@2357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2357>`_

source: PowerShell is the newer, object-based shell that Microsoft recommends for most new applications. It understands ``ps1`` files for configuration.
zh: PowerShell is the newer, object-based shell that Microsoft recommends for most new applications. It understands ``ps1`` files for configuration. `[待校准@2358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2358>`_

source: ROS 2 supports both ``cmd.exe`` and PowerShell, so any changes (especially to things like ``ament`` or ``colcon``) should be tested on both.
zh: ROS 2 supports both ``cmd.exe`` and PowerShell, so any changes (especially to things like ``ament`` or ``colcon``) should be tested on both. `[待校准@2359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2359>`_

source: Feature Ideas
zh: Feature Ideas `[待校准@2360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2360>`_

source: The following are feature ideas in no specific order. This list contains features that we think are important and can make for good contributions to ROS 2. :doc:`Please get in touch with us <../Contact>` before digging into a new feature. We can offer guidance, and connect you with other developers.
zh: The following are feature ideas in no specific order. This list contains features that we think are important and can make for good contributions to ROS 2. :doc:`Please get in touch with us <../Contact>` before digging into a new feature. We can offer guidance, and connect you with other developers. `[待校准@2361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2361>`_

source: Design / Concept
zh: Design / Concept `[待校准@2362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2362>`_

source: IDL format
zh: IDL format `[待校准@2363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2363>`_

source: Leverage new features like grouping constants into enums
zh: Leverage new features like grouping constants into enums `[待校准@2364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2364>`_

source: Extend usage to ``.idl`` files with just constants and/or declare parameters with ranges
zh: Extend usage to ``.idl`` files with just constants and/or declare parameters with ranges `[待校准@2365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2365>`_

source: Revisit constraints of IDL interface naming, see `ros2/design#220 <https://github.com/ros2/design/pull/220>`_
zh: Revisit constraints of IDL interface naming, see `ros2/design#220 <https://github.com/ros2/design/pull/220>`_ `[待校准@2366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2366>`_

source: Create migration plan for ROS 1 -> ROS 2 transition
zh: Create migration plan for ROS 1 -> ROS 2 transition `[待校准@2367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2367>`_

source: Uniqueness of node names, see `ros2/design#187 <https://github.com/ros2/design/issues/187>`_
zh: Uniqueness of node names, see `ros2/design#187 <https://github.com/ros2/design/issues/187>`_ `[待校准@2368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2368>`_

source: Specific "API" of a node in terms of topics / services / etc. in a descriptive format, see `ros2/design#266 <https://github.com/ros2/design/pull/266>`_
zh: Specific "API" of a node in terms of topics / services / etc. in a descriptive format, see `ros2/design#266 <https://github.com/ros2/design/pull/266>`_ `[待校准@2369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2369>`_

source: Infrastructure and tools
zh: Infrastructure and tools `[待校准@2370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2370>`_

source: Building
zh: Building `[待校准@2371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2371>`_

source: Consolidate https://build.ros2.org and https://ci.ros2.org
zh: Consolidate https://build.ros2.org and https://ci.ros2.org `[待校准@2372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2372>`_

source: Provision macOS
zh: Provision macOS `[待校准@2373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2373>`_

source: Windows and macOS packages
zh: Windows and macOS packages `[待校准@2374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2374>`_

source: Support profiles in ``colcon``
zh: Support profiles in ``colcon`` `[待校准@2375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2375>`_

source: Deprecate https://design.ros2.org. Content should move to either an REP, to https://github.com/ros2/ros2_documentation, or be removed.
zh: Deprecate https://design.ros2.org. Content should move to either an REP, to https://github.com/ros2/ros2_documentation, or be removed. `[待校准@2376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2376>`_

source: Fix per-package documentation builder to be able to document build artifacts, i.e. messages, services, actions, etc.
zh: Fix per-package documentation builder to be able to document build artifacts, i.e. messages, services, actions, etc. `[待校准@2377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2377>`_

source: Make https://docs.ros.org/en/ros2_documentation automatically rebuild on changes to https://github.com/ros2/ros2_documentation.
zh: Make https://docs.ros.org/en/ros2_documentation automatically rebuild on changes to https://github.com/ros2/ros2_documentation. `[待校准@2378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2378>`_

source: ``ament`` documentation
zh: ``ament`` documentation `[待校准@2379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2379>`_

source: Add documentation examples of using ROS 2 with Jupyter notebooks.
zh: Add documentation examples of using ROS 2 with Jupyter notebooks. `[待校准@2380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2380>`_

source: Add documentation for implementing a new RMW.
zh: Add documentation for implementing a new RMW. `[待校准@2381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2381>`_

source: Provide three different kinds of content:
zh: Provide three different kinds of content: `[待校准@2382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2382>`_

source: "demos" to show features and cover them with tests
zh: "demos" to show features and cover them with tests `[待校准@2383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2383>`_

source: "examples" to show a simple/minimalistic usage which might have multiple ways to do something
zh: "examples" to show a simple/minimalistic usage which might have multiple ways to do something `[待校准@2384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2384>`_

source: "tutorials" which contain more comments and anchors for the wiki (teaching one recommended way)
zh: "tutorials" which contain more comments and anchors for the wiki (teaching one recommended way) `[待校准@2385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2385>`_

source: New features
zh: New features `[待校准@2386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2386>`_

source: The trailing stars indicate the rough effort: 1 star for small, 2 stars for medium, 3 stars for large.
zh: The trailing stars indicate the rough effort: 1 star for small, 2 stars for medium, 3 stars for large. `[待校准@2387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2387>`_

source: Logging improvements [\* / \*\*]
zh: Logging improvements [\* / \*\*] `[待校准@2388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2388>`_

source: Configuration specified in a file
zh: Configuration specified in a file `[待校准@2389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2389>`_

source: Per-logger configuration (enabling e.g. ``rqt_logger_level``)
zh: Per-logger configuration (enabling e.g. ``rqt_logger_level``) `[待校准@2390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2390>`_

source: Time related
zh: Time related `[待校准@2391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2391>`_

source: Support rate and sleep based on clock
zh: Support rate and sleep based on clock `[待校准@2392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2392>`_

source: Additional Graph API features [\*\* / \*\*\*]
zh: Additional Graph API features [\*\* / \*\*\*] `[待校准@2393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2393>`_

source: Introspect QoS setting for all (especially remote) topics
zh: Introspect QoS setting for all (especially remote) topics `[待校准@2394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2394>`_

source: a la ROS 1 Master API: https://wiki.ros.org/ROS/Master_API
zh: a la ROS 1 Master API: https://wiki.ros.org/ROS/Master_API `[待校准@2395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2395>`_

source: Event-based notification
zh: Event-based notification `[待校准@2396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2396>`_

source: Requires knowledge of the rmw interface which needs to be extended
zh: Requires knowledge of the rmw interface which needs to be extended `[待校准@2397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2397>`_

source: Executor
zh: Executor `[待校准@2398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2398>`_

source: Performance improvements (mostly around the waitset)
zh: Performance improvements (mostly around the waitset) `[待校准@2399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2399>`_

source: Deterministic ordering (fair scheduling)
zh: Deterministic ordering (fair scheduling) `[待校准@2400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2400>`_

source: Decouple waitables
zh: Decouple waitables `[待校准@2401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2401>`_

source: Message generation
zh: Message generation `[待校准@2402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2402>`_

source: Catch-up message generation for languages not supported out-of-the-box
zh: Catch-up message generation for languages not supported out-of-the-box `[待校准@2403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2403>`_

source: Mangle field names in message to avoid language specific keywords
zh: Mangle field names in message to avoid language specific keywords `[待校准@2404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2404>`_

source: Improve generator performance by running them in the same Python interpreter
zh: Improve generator performance by running them in the same Python interpreter `[待校准@2405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2405>`_

source: Launch
zh: Launch `[待校准@2406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2406>`_

source: Support for launching multi-node executables (i.e. manual composition)
zh: Support for launching multi-node executables (i.e. manual composition) `[待校准@2407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2407>`_

source: Extend launch XML/YAML support: events and event handlers, tag namespaces and aliasing
zh: Extend launch XML/YAML support: events and event handlers, tag namespaces and aliasing `[待校准@2408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2408>`_

source: Rosbag
zh: Rosbag `[待校准@2409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2409>`_

source: Support recording services (and actions)
zh: Support recording services (and actions) `[待校准@2410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2410>`_

source: ros1_bridge
zh: ros1_bridge `[待校准@2411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2411>`_

source: Support bridging actions
zh: Support bridging actions `[待校准@2412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2412>`_

source: RMW configuration
zh: RMW configuration `[待校准@2413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2413>`_

source: Unified standard way of configuring the middleware
zh: Unified standard way of configuring the middleware `[待校准@2414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2414>`_

source: Remapping [\*\* / \*\*\*]
zh: Remapping [\*\* / \*\*\*] `[待校准@2415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2415>`_

source: Dynamic remapping and aliasing through a Service interface
zh: Dynamic remapping and aliasing through a Service interface `[待校准@2416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2416>`_

source: Type masquerading [\*\*\*]
zh: Type masquerading [\*\*\*] `[待校准@2417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2417>`_

source: a la ROS 1's message traits: https://wiki.ros.org/roscpp/Overview/MessagesSerializationAndAdaptingTypes
zh: a la ROS 1's message traits: https://wiki.ros.org/roscpp/Overview/MessagesSerializationAndAdaptingTypes `[待校准@2418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2418>`_

source: Requires knowledge of the typesupport system
zh: Requires knowledge of the typesupport system `[待校准@2419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2419>`_

source: Expand on real-time safety [\*\*\*]
zh: Expand on real-time safety [\*\*\*] `[待校准@2420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2420>`_

source: For services, clients, and parameters
zh: For services, clients, and parameters `[待校准@2421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2421>`_

source: Expose more quality of service parameters related to real-time performance
zh: Expose more quality of service parameters related to real-time performance `[待校准@2422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2422>`_

source: Real-time-safe intra-process messaging
zh: Real-time-safe intra-process messaging `[待校准@2423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2423>`_

source: Multi-robot supporting features and demos [\*\*\*]
zh: Multi-robot supporting features and demos [\*\*\*] `[待校准@2424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2424>`_

source: Undesired that all nodes across all robots share the same domain (and discover each other)
zh: Undesired that all nodes across all robots share the same domain (and discover each other) `[待校准@2425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2425>`_

source: Design how to “partition” the system
zh: Design how to “partition” the system `[待校准@2426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2426>`_

source: Support more DDS / RTPS implementations:
zh: Support more DDS / RTPS implementations: `[待校准@2427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2427>`_

source: RTI Connext DDS Micro (implemented, not enabled by default or officially supported).
zh: RTI Connext DDS Micro (implemented, not enabled by default or officially supported). `[待校准@2428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2428>`_

source: Security improvements:
zh: Security improvements: `[待校准@2429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2429>`_

source: More granularity in security configuration (allow authentication only, authentication and encryption, etc.) [\*]
zh: More granularity in security configuration (allow authentication only, authentication and encryption, etc.) [\*] `[待校准@2430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2430>`_

source: Integrate DDS-Security logging plugin (unified way to aggregate security events and report them to the users through a ROS interface) [\*\*]
zh: Integrate DDS-Security logging plugin (unified way to aggregate security events and report them to the users through a ROS interface) [\*\*] `[待校准@2431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2431>`_

source: Key storage security (right now, keys are just stored in the filesystem) [\*\*]
zh: Key storage security (right now, keys are just stored in the filesystem) [\*\*] `[待校准@2432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2432>`_

source: More user friendly interface (make it easier to specify security config). Maybe a Qt GUI? This GUI could also assist in distributing keys somehow. [\*\*\*]
zh: More user friendly interface (make it easier to specify security config). Maybe a Qt GUI? This GUI could also assist in distributing keys somehow. [\*\*\*] `[待校准@2433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2433>`_

source: A way to say "please secure this running system" with some UI that would auto-generate keys and policies for everything that is currently running. [\*\*\*]
zh: A way to say "please secure this running system" with some UI that would auto-generate keys and policies for everything that is currently running. [\*\*\*] `[待校准@2434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2434>`_

source: If there are hardware-specific features for securing keys or accelerating encryption/signing messages, that could be interesting to add to DDS/RTPS implementations that don't use it already. [\*\*\*]
zh: If there are hardware-specific features for securing keys or accelerating encryption/signing messages, that could be interesting to add to DDS/RTPS implementations that don't use it already. [\*\*\*] `[待校准@2435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2435>`_

source: Reducing Technical Debt
zh: Reducing Technical Debt `[待校准@2436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2436>`_

source: Fix flaky tests on https://ci.ros2.org/view/nightly.
zh: Fix flaky tests on https://ci.ros2.org/view/nightly. `[待校准@2437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2437>`_

source: Ability to run (all) unit tests with tools e.g. valgrind, clang-tidy, clang static analysis (scan-build), ASAN, TSAN, UBSAN, etc.
zh: Ability to run (all) unit tests with tools e.g. valgrind, clang-tidy, clang static analysis (scan-build), ASAN, TSAN, UBSAN, etc. `[待校准@2438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2438>`_

source: API review, specifically user-facing APIs in rclcpp and rclpy
zh: API review, specifically user-facing APIs in rclcpp and rclpy `[待校准@2439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2439>`_

source: Refactor the rclcpp API into separate packages focused on a single aspect, rclcpp should afterward still provide the combined user-facing API
zh: Refactor the rclcpp API into separate packages focused on a single aspect, rclcpp should afterward still provide the combined user-facing API `[待校准@2440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2440>`_

source: Revisit message allocators, consider using std::polymorphic_allocator to address problems
zh: Revisit message allocators, consider using std::polymorphic_allocator to address problems `[待校准@2441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2441>`_

source: Synchronize / reconcile `design docs <https://design.ros2.org>`__ with the implementation.
zh: Synchronize / reconcile `design docs <https://design.ros2.org>`__ with the implementation. `[待校准@2442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2442>`_

source: Address / classify pending tickets
zh: Address / classify pending tickets `[待校准@2443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2443>`_

source: Address TODOs in code / docs
zh: Address TODOs in code / docs `[待校准@2444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2444>`_

source: Remove tinyxml as a dependency
zh: Remove tinyxml as a dependency `[待校准@2445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2445>`_

source: Features Status
zh: Features Status `[待校准@2446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2446>`_

source: The features listed below are available in the current ROS 2 release. Unless otherwise specified, the features are available for all supported platforms (Ubuntu 22.04 (Jammy), Windows 10), DDS implementations (eProsima Fast DDS, RTI Connext DDS, and Eclipse Cyclone DDS) and programming language client libraries (C++ and Python). For planned future development, see the :doc:`Roadmap <Roadmap>`.
zh: The features listed below are available in the current ROS 2 release. Unless otherwise specified, the features are available for all supported platforms (Ubuntu 22.04 (Jammy), Windows 10), DDS implementations (eProsima Fast DDS, RTI Connext DDS, and Eclipse Cyclone DDS) and programming language client libraries (C++ and Python). For planned future development, see the :doc:`Roadmap <Roadmap>`. `[待校准@2447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2447>`_

source: Functionality
zh: Functionality `[待校准@2448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2448>`_

source: Link
zh: Link `[待校准@2449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2449>`_

source: Fine print
zh: Fine print `[待校准@2450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2450>`_

source: Discovery, transport and serialization over DDS
zh: Discovery, transport and serialization over DDS `[待校准@2451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2451>`_

source: `Article <https://design.ros2.org/articles/ros_on_dds.html>`__
zh: `Article <https://design.ros2.org/articles/ros_on_dds.html>`__ `[待校准@2452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2452>`_

source: Support for :doc:`multiple DDS implementations <../Concepts/About-Different-Middleware-Vendors>`, chosen at runtime
zh: Support for :doc:`multiple DDS implementations <../Concepts/About-Different-Middleware-Vendors>`, chosen at runtime `[待校准@2453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2453>`_

source: :doc:`Concept <../Concepts/About-Different-Middleware-Vendors>`, :doc:`How-to Guide <../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>`
zh: :doc:`Concept <../Concepts/About-Different-Middleware-Vendors>`, :doc:`How-to Guide <../How-To-Guides/Working-with-multiple-RMW-implementations>` `[待校准@2454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2454>`_

source: Currently Eclipse Cyclone DDS, eProsima Fast DDS, and RTI Connext DDS are fully supported.
zh: Currently Eclipse Cyclone DDS, eProsima Fast DDS, and RTI Connext DDS are fully supported. `[待校准@2455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2455>`_
